으
[음악]
마 교부금 서 24장
36 절에서 44절 꽃 깨어 있어
그러나 그 날과 그 시간 아무도 모른다
하늘의 전사 등 금 아들도 모르고 오로지 아버지만 아시느니라
노아 글처럼 사람이 아들의 재임 그러할 것이다
공수의 전 11 사람들은
노아가 방주에 들어가는 날까지 먹고 마시고 장가 들고 시집 가고 하면서
홍수가 닥 쳐 모두 휩쓸어 갈 때까지 아무것도 모르고 있었다
[음악]
사람이 아들의 재림 2 그러할 것이다
그때 의 두 사람이 들어 있으면 하나는 데려가고 하나는 버려둘 것이다
두 여자가 물 돌 질 하고 있으면 하나는 그려가고 하나는 버려둘 것이다
그런 깨울 썰
너희 주인이 어느 날에 올지 너희가 모르기 꼭 된겁니다
응 것을 명심하여야
도둑이 밤 몇시 의 우 징 집중이 아니야 깨어 있으면서 교육이 자리 집을
뚫고 들어오도록 내버려 두지 않을 것이다
그런 너희 도 준비하고 있어
5 너희가 생각하지도 않은 계획에 사람이 아들이 올 것이 그런겁니다
[음악]
yoon
어 이 부분은 사람이나 등용 날 지금 종말의 고향 놨어요
그런데 ol 살 소지가 다분합니다
홍수 2장의 사람들이 노아가 방주에 들어간 선까지 뭐 5 마시고 시집가고
장가가고 하다가
우승했지만 싼 말씀 너 거에요
마시고 결혼하는 것이 잘못된 일인 양 생각할 수 있다는 것입니까
실제로 아주 보수적인 심한 그림 그런 생각을 가지고 계십니까
먹고 마시고 결혼한 것 즉 인간 사회에서 일어나는 무조건 세속적 이라고
합니다
그래서 심지어는 제 속을 떠나려 재산과 등진 사람들 또 정치 않습니까
세상과 3 속은 업무 이게 가는 걸
[음악]
3 산 사람이 하나님의 사람으로서 성장하기 위해서 필요한 터입니다
3 산 사람들이 자신 욕구를 충족시킬 수 있는 환경을 제공하는
어떤 요구를 충족시켜 주는 걸
10 그럼 이란 사회주의 밀 약자는 말합니다
으
사람은 발발하면서 여러가지 다른 욕구들을 만든 올
그 중에서도 중요한 기본 u 코드 2
10 장관 이유 를 통하여 인당 관계 재정립 의하면 환기 6
음성 적이고 창정 사고와 3 세력을 발전시키려는 군 초월의 6
왔던 환경을 9분하는 정체성 동안 6
자신과 자신 처한 환경을 이해할 수 있도록 아닌 인광 금 관점이 5 구르
욕구 들은 가 세상살이 에서 얻어지는 것입니다
재산이 세속적 이라서 세상을 떠나 마음의 건강은 자기 한다는 것은
않습니다
재속 이란 무엇인가요 으
그런 세상에 살면서 건강하지 못하고 병든 마음을 갖는 것을 계속 일하고
합니까
세속적으로 사는 사람들이 기동 하지 않
종교를 가지지 않는 자
죄 짓는 일을 한 사람이라고 함 정하는 것은 편견입니다
재속 전 사람은 일상 9살 만이 아니라 어떤 좀 눈알 g2 그가
존재하니까
새 속 이란 병정 상태로 누구나 다 가질 수 있고 극복해야 나가야 할
과제입니다
건강한 사람 등 지속적 이 아닌 사람들의 특성은 그 무엇인가
으 네 가지 특성이 있습니다
생산 정 사랑을 할 줄 압니다 으
생산적인 생각을 한 출 합니다 으
[음악]
1급 을 추구합니다
만 아니 양심 살아 있습니까
임을 가지를 갖추고 있으면 건강하다고 하고 그렇지 못하면 병적인 상 세속
점 3 산다고 안 것입니다
으 이 네가 지금 어쩌면 당연한 것이라고 생각하는지 모르지만
싸 새는 바람 되게 필수적인 것 아닌가
음 필수 요건을 갖추지 못한 사람
세상살이를 한 사람들이 많이 있다고 생각한 것은
급수 누 산곡 향 젊 함
오히려 극단적인 주교 생활을 하는 사람들 가운데 이런 세속적인 성향을
가진 사람들이 더 많다는 것이
조교사 에서도 입증되고 있습니다
우리 주위에 수 기술을 박해 양 발의 사이나 4조각 카드기
가루 란 새 속 형 사람 게 어떤 것은 점점 증언하고 있습니다
[음악]
많은 심자 분들은 자신들이 최상 파리 를 하면서 좀 펴지기 때문에 생 속
쩍 이라고 생각하시고
자기 피나는 가집니다 그러나 말씀드린것처럼 세속과 재산 바른 것입니다
그리고 한 가지 더 유명하신 것은
사람은 마음이 맑아서 소금 다군 그런 그
아님
흐리고 탁한 물이 자기 마음이 말지 않는 너무 비관 하지만 한 것입니까
세상 자리를 벗어나서 상장은
아무도 없는 것처럼 마음 안에 세속적인 것을 품고 살지 않는 사람 아무도
없단 사진임
5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 6